السيد. موري ، كانت تمطر بشدة هذا الصباح ،
لكن ألم تبتل؟
لا.
أنا أرى.
لكن يا لها من كرم كبير لديك.
هل هذا vineyard كل شيء من أجل النبيذ الخاص بك ، Yurika؟
نعم ، لقد ورثتها عن والدي الراحل.
وأنا الآن أشارك في إدارة نجارة سواياما
مع زوجي الذي كان يدرس الزراعة
وصديق السيد. ميزوماتشي.
أنا أرى.
"Yurika Suwayama (28)" - أنا لست جيدًا جدًا بشأن vineyards وكل شيء ،
"المدير المشترك للنبيذ" - لذلك أعتمد على الاثنين ، كما ترى.
أنا أتطلع لرؤية النبيذ!
لا تفرط في الشرب يا بوبس.
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
تحدث حادثة في الورنية.
خدعة أليبي في vineyard.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"وردة في فينيارد".
هذا نبيذ تذوق أنيق للغاية!
للتعليق على أن هذا النبيذ أنيق ...
أنت حاد جدًا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أعتقد ذلك
لأنني صعب الإرضاء عندما يتعلق الأمر بالنبيذ.
لقد قلت للتو ما الذي يدور في ذهنك بشكل عشوائي ، أليس كذلك؟
"أكيهيرو ياماغوتشي (41)"-أدير العديد من المطاعم في طوكيو.
"مدير مطعم" - اسمي أكيهيرو ياماغوتشي.
أنا في حالة حب مع نبيذ سواياما.
لذا ، من المقرر أن أوقع عقدًا معهم اليوم.
أنا أرى!
صحيح أن هذا النبيذ مختلف عن النبيذ الآخر.
علاوة على ذلك ، فإن المالك ، يوريكا ، أيضًا سيدة جميلة جدًا.
أنا آسف يا سيد. ياماغوتشي.
ما هو الأمر على ما يبدو؟
لا يبدو أنني أجد كينغو الذي لديه العقد.
أعتقد أننا سنجده على الفور رغم ذلك.
مرة أخرى؟
نعم. أنا آسف.
زوجها كنجو
هو نوع أستاذ وليس من السهل الحصول على جنبا إلى جنب مع ،
ويتم امتصاصه أيضًا في صنع النبيذ.
عندما رأيته سابقًا ...
"كينغو سواياما (33) ، زوج يوريكا" - لن أوقع عقدًا
"زراعي" - لا بد أن يخفض طعم نبيذ سواياما!
حسنًا ، أعتقد أنه التزامه بطرقته التي تجعل نبيذ سواياما هذا.
لكن العقد هذه المرة ليس سيئا.
أشعر بالأسف على يوريكا.
السيد. ميزوماتشي.
"Tomoaki Mizumachi (34) ، المالك المشترك للنبيذ" - هل رأيت كنغو؟
لا. لم أره منذ أن رأيته هذا الصباح.
"شوجي تاكاشينا (28) ، موظف في الورشة" - ربما يختبئ
لأنه لا يريد رؤية السيد. ياماغوتشي؟
ربما هو غير مقتنع بعد كل شيء.
لا تقلق يا يوريكا.
على الرغم من أنه لم يظهر ،
يبدو أن كينغو قد حان للاتفاق على العقد.
هاه؟
انظر ، ألق نظرة على هذا.
وجدته على مكتب الحظيرة.
لذلك وقع كينغو العقد بالفعل!
أنا سعيد من أجلك.
السيد. ياماغوتشي ، تم العثور على العقد.
هذا يكمل العقد!
أنا أعتمد عليك يا سيد. ياماغوتشي.
يوريكا، السيد ميزوماتشي ،
سنكون شركاء من الآن فصاعدًا ،
لذا يرجى مناقشة ما عليك في أي وقت معي.
سنفعل.
أتساءل إلى أين اختفى كينغو.
سأذهب للبحث عن كينغو في الحظيرة على جنوب vineyard.
السيد. ميزوماتشي ،
هل يمكنك أن تأخذ السيد. موري وحزبه
في جولة من vineyard لدينا بالنسبة لي في هذه الأثناء?
في vineyard إلى الجنوب هناك Cabernet Sauvignon
وفي vineyard إلى الشمال ، هي عنب Pinot Noir.
الجنوب من التربة الطينية الحمراء ،
في حين أن الشمال من التربة الرملية والحصى.
على الرغم من أنه في نفس vineyard ، فإن نوع التربة مختلف.
لذلك ، نحن ننمو أنواع مختلفة من العنب التي تتطابق مع التربة.
هل هكذا يعمل؟
هناك ضباب فوق vineyard ويبدو جميلاً.
هذا ليس ضباب ، لكن مبيد الحشرات الطبيعي.
يتم رشه كل يوم بين ساعات 13:00 إلى 16:00.
يتعلق الأمر بإنهاء الوقت الآن.
أنت أيضا تنمو الورود؟
لا ، هذه الورود ليست للعرض
ولكن بدلاً من إبعاد الآفات.
بالطبع ، ليس أن الورود تبقي الآفات بعيدا ، على الرغم من.
الورود أضعف من العنب عندما يتعلق الأمر بالآفات والأمراض.
لذا ، يذبحون قبل العنب.
عندما تذبل الورود ،
وهذا يعني أن الخطر يقترب على vineyards ، ثم.
مهلا ، هل تنمو أنواع مختلفة من الورود ، اعتمادا على vineyard ؟
لا ، هم نفس النوع.
لكن ألوان الورود مختلفة.
هذا ليس لأن نوع الورود مختلف.
مرحبًا ، يوريكا!
هل وجدت زوجك؟
لا.
بما أنه ليس في الأفق ،
كنت أفكر في الذهاب للبحث عنه
في قبو البرميل الموجود في الشمال من الآن.
باريل سيلار؟
نعم ، النبيذ الذي يشيخ قبل القاع موجود.
عندما تقول الشيخوخة ، هل هذا يعني
أن تشرب النبيذ الذي لم يبلغ من العمر؟
أود حقا أن أذهب إلى هناك معك!
بأي ثمن ، يوريكا!
يا سيد. موري.
حسنًا ، هل سنذهب جميعًا بعد ذلك؟
شكرا جزيلا!
هذا هو...
أنا آسف.
هذه جريمة قتل.
بعد ربط ذراعيه وساقيه ،
تم تعليق رقبته باستخدام هذه الحصة.
سخيف! لا يمكن أن يكون.
لا يمكن أن يكون ميتا.
مهلا! ماذا تقصد أنه لا يمكن أن يموت؟
المحقق موموي!
وتم تحديد الوقت المقدر لوفاة الضحية.
"المحقق موموي (32)" - كان حوالي الساعة 13:30 إلى 14:30 اليوم.
"من قسم شرطة محافظة ياماناشي"-أرى.
ماذا كنت تفعل في ذلك الوقت؟
كنت أعمل وحدي في الحظيرة في جنوب vineyard
تحت ترتيب يوريكا.
مما يعني ذلك
لا يوجد أحد يمكنه التحقق من حجة أليبي لك؟
مهلا ، من فضلك انتظر!
لقد طلبت مني يوريكا أن أحصر كينغو هنا وهذا كل ما فعلته!
لقد ربطته ، لكنني لم أقتله!
من فضلك صدقني!
لم أطلب منه أن يفعل مثل هذا الشيء!
لماذا ... يوريكا ...
يوريكا.
هل من فضلك أعطني alibi الخاص بك خلال ذلك الوقت بينما نحن في ذلك؟
أنا ، كوغورو موري سوف تضمن أليبي يوريكا!
اليوم الساعة 13:30 ،
جاءت لاصطحابنا في المحطة.
ووصلنا إلى الورشة حوالي الساعة 14:30.
بعد ذلك ، كانت يوريكا معنا مباشرة.
أنا أرى.
تعال للتفكير في الأمر ، في حوالي الساعة 15:30 ،
توجهت إلى الحظيرة في جنوب vineyard للبحث عن Kengo.
حسنًا ، هذا لا علاقة له بوقت الموت ،
لذلك هذه ليست مشكلة.
والتقينا يوريكا مرة أخرى
في حوالي تمرير قليلا 16:00.
في قبو البرميل هذا في شمال vineyard ،
وجدنا الجثة الساعة 16:30.
أنا أرى.
وأنت اثنان من حوالي الساعة 13:00 حتى الآن
كانت في منشأة النبيذ؟ هل هذا صحيح؟
نعم سيدي.
أنا ...
في وقت مبكر من هذا الصباح ، تحت المطر ،
رأيت كينغو والسيد. ميزوماتشي يسير نحو قبو البرميل.
بالمناسبة،
كم منكم لديه مفتاح القبو البرميل؟
أنا ، السيد. ميزوماتشي وكينجو.
و ، يوريكا لديها أيضا واحدة.
كان مفتاح الضحية في جيبه.
و،
تم قفل قفل القبو البرميل.
بمعنى آخر ، الجاني هو شخص لديه المفتاح
وعلاوة على ذلك، ليس لديه أي حجة أثناء وفاة الضحية.
ضابط،
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم.
مهلا ، أنت!
لماذا خرج الجاني من الطريق
لأخذ جثة كينغو إلى الحائط؟
هاه ، خذ الجثة؟
نعم. لأن نلقي نظرة على ذلك.
الخطين السود
هي آثار علامات الأحذية كشط على طول الأرض، أليس كذلك؟
صحيح أنه يطابق أصابع الضحية.
إذا تم كشط طرف حذائه ،
هذا يعني أن كينغو كان مستلقيًا على وجهه.
إلى جانب ذلك ، هذه الخطوط تقريبًا في خط مستقيم واحد ، أليس كذلك؟
مما يعني أنه لم يخوض معركة.
بمعنى آخر ، هذا يعني أنه مات بالفعل بحلول ذلك الوقت.
أنا أرى.
لهذا السبب تركت مثل هذه العلامات الغريبة على رقبته.
آثار علامة الخنق
يقود من أسفل حلقه إلى قاعدة رقبته.
يعني أن الجثة كانت مستلقية على بطنه
وخنق الجاني الضحية من الخلف.
أنا أرى.
ولكن لماذا الجاني بعد قتل الضحية ،
شنقه من الحائط؟
هاه؟ لماذا تختلف طريقة ربط الحبل؟
هذه العقدة هي مجرد عقدة مربعة عادية ،
ولكن الحبل الذي ربط ذراع كينغو والساقين
نصف موقوف.
اثنين من نصف الضربات؟
رأيت السيد. Mizumachi ربط سلسلة في vineyard منذ فترة.
من الصعب تخفيف ربط نصف عقبة ،
لذلك يتم استخدامه في الزراعة
وهي طريقة خاصة لصنع عقدة.
صحيح! عقدة مختلفة.
هذا غريب.
لماذا ربط الجاني عقدة مربعة
قد يخفف ذلك فقط على هذا الجانب؟
إذا السيد. كان ميزوماتشي الجاني ،
من المحتمل أن يربطه بحيث يستخدم الحبل كسلاح القتل
لن يخفف.
ربما الشخص الذي ربط ذراعيه وساقيه
والشخص الذي ربط الحبل حول رقبته
هل الناس مختلفون؟
لكن ، الشخص الوحيد هنا الذي ليس لديه حجة
هو السيد. ميزوماتشي وحده.
بالضبط.
الجميع باستثناء السيد. ميزوماتشي لديه حجة.
أوه لا ، هناك طين!
أنا أحب هذه الأحذية وحتى الآن ...
أنا أرى.
الطين!
هذا الشخص خلق حجة مع هذا!
هل أنت بخير يا يوريكا؟
أنا متأكد من أن السيد. فعل ميزوماتشي ما فعله
من خلال نظره بالنسبة لي.
شحن 800 زجاجة في السنة ،
يجب أن تمزح!
لم نتمكن من جعل هذا المبلغ مع vineyard لدينا وحدها!
إذا توقفنا عن الزراعة العضوية ،
يمكننا أن ننتج المزيد من العنب.
وإذا لم يكن هذا كافيًا ،
يمكننا شراء العنب من vineyards أخرى.
إذا توقفنا عن الزراعة العضوية
أو خلط العنب المختلفة مع لنا ،
ستتدهور جودة نبيذ سواياما!
الإدارة صعبة ،
لذلك ليس لدينا خيار.
نحن لا نصل إلى أي مكان!
أنا متأكد من أنه من أجل تسوية العقد اليوم ، هو ...
لذلك ، تم تحديد الدافع.
ليس لديه حجة عندما ارتكبت الجريمة ،
لذلك أعتقد أنه لا شك في أن ميزوماتشي هو الجاني.
عفوا ...
المحقق موموي.
من فضلك لا تعتقل السيد. Mizumachi حتى الآن.
هاه؟
لماذا ا؟
لقد اكتشفت كل شيء الآن.
لقد كنت مخطئا.
الجاني ليس السيد. ميزوماتشي ،
لكن شخص آخر.
لا تقل لي أن هذا هو الشهير...
الشخص الذي يحل 100٪ تقريبًا جميع الحالات ،
كوغورو النائم؟
السيد. موري ، من على الأرض هو الجاني؟
كان هناك عيب في هذه القضية.
مأزق؟
قُتل الضحية بين الساعة 13:30 والساعة 14:30.
الناس مع أليبيس خلال هذا الوقت
يتم طرقها حتما من قائمة المشتبه بهم.
نعم ، هذا هو إجراء التحقيق.
لكن ، حتى لو لم يكن الجاني موجودًا ،
إذا كان من الممكن قتل الضحية في وقت مناسب ، فماذا بعد ذلك؟
بعد السيد. ربط ميزوماتشي الضحية
وحبسه في قبو البرميل ،
ذهب الجاني إلى هناك بدوره
وخزت خدعة معينة على الضحية
وقتله.
المحقق موموي.
أود منك أن تساعدني في جعل شرح هذا أسهل.
نعم سيدي.
أود أن أعيد
الظروف التي كان ضحيتها قبل وفاته.
أولاً ، يرجى الاستلقاء على معدتك على الأرض.
مثل هذا؟
من فضلك تخيل أن ذراعيك وساقيك مقيدتان ،
ورش ظهرك بعيدًا.
هذا الموقف صعب!
أعظم لغز
كانت عدد علامات التخنق التي تم العثور عليها على الضحية.
والسبب في ذلك هو هذا.
كان الجاني يتربص بجسد الضحية للخلف ،
وربط رقبته وكاحليه بحبل واحد.
هاه؟
ثم الضحية من أجل عدم خنق رقبته ،
يجب أن يستمر في ترك جسده للخلف.
ونتيجة لذلك،
تم ترك الكثير من علامات الاختناق على رقبته.
أوه ، لا!
عقدة الحبل التي تم ربطها على الحصة على الحائط ،
وعقدة الحبل التي كانت مرتبطة بذراعيه وساقيه
كانت مختلفة بسبب هذا.
أنا أرى!
تركت كدمة من خنقه من الخلف
لأن الحبل الذي كان مربوطاً بساقي الضحية
كان يسحب رقبته.
لكن لماذا ارتكب الجاني مثل هذه الحيلة؟
كما ذكرت سابقًا ،
كان إنشاء حجة.
القيام بذلك بهذه الطريقة ،
يمكن للجاني شراء الوقت حتى يتم استنفاد الضحية ويموت.
يا له من شيء لا يرحم للقيام به فقط لإقامة حجة.
بعد إنشاء حجة أثناء وفاة الضحية ،
يعود الجاني إلى قبو البرميل مرة أخرى
ويفك الحبل الذي كان مربوطاً حول الرقبة والكاحلين
من أجل إخفاء دليل على الحيلة.
وأخيرا ، تم تعليق الجثة من قبل الجدار.
الشخص الوحيد الذي كان بإمكانه فعل هذا هو ...
يوريكا ،
أنت من قتل كينغو!
لا تكن سخيفا!
لقد تركت الورشة في حوالي الساعة 15:30
تقول أنك ستبحث عن الضحية ، أليس كذلك؟
في ذلك الوقت ، ذهبت إلى الحظيرة في جنوب vineyard.
لم آتي إلى قبو البرميل هذا.
لا ، هذه كذبة.
اليوم لم تذهب إلى جنوب vineyard ، ولا حتى مرة واحدة.
هاه؟
عنب كابيرنت ساوفينيون يفضل تربة الطين الأحمر
ينمو في جنوب vineyard.
تربة جنوب vineyard
كان المطر الموحلة في الصباح.
دامب الأحمر الطين التربة العصي بسهولة ،
لذلك على السيد. حذاء ميزوماتشي
الذي كان يعمل في حظيرة جنوب vineyard ،
تم العثور على التربة الطينية الحمراء الفريدة من نوعها في جنوب vineyard.
من ناحية أخرى ، لم يتم العثور على تربة حمراء على حذائك أو تنحنح.
هذا ...
هذا ليس دليلاً على أي شيء!
ميزوماتشي هو الذي قتل زوجي!
لا ليس كذلك.
صحيح أن السيد. ميزوماتشي محصورة كينغو هنا.
لكنه لم يقتله.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
أنا متأكد من ذلك!
لأن السيد. لم يعد Mizumachi أبدًا إلى قبو البرميل هذا.
كيف تعرف؟
توفي الضحية بين الساعة 13:30 والساعة 14:30.
السيد. كان Mizumachi من الساعة 15:30 يسير عبر vineyard معنا.
لذا ، في المرة الوحيدة التي يمكنه فيها تزوير شيء ما
كان سيقصر على ما بين 13:30 إلى 15:30!
لكن فقط في ذلك الوقت ...
نعم ، بين 13:00 إلى 16:00 ،
في شمال vineyard حيث قبو برميل هو ،
مبيد آفات طبيعي ، تم رش خل الخشب.
كونان!
نعم.
خل الخشب هو سائل حمض مصنوع من
رماد الخشب المحترق.
هذا أزرق على ورق الليتموس.
إذا تحول اللون إلى اللون الوردي ، فهو مثالي.
لا يوجد تغيير!
لا يوجد أي خل خشب عالي على السيد. ملابس ميزوماتشي.
صحيح! مما يعني ذلك ...
هذا صحيح،
هذا يعني أنه لم يذهب إلى شمال vineyard في ذلك الوقت.
لكن ، يوريكا ،
لديك خل خشب على جسمك.
أين لديك مثل هذا الدليل؟
مقطع شعر الورد الخاص بك.
مقطع شعر؟
لقد كان لونًا فضيًا جميلًا في النهار ،
ولكن الآن هو مؤكسد وابتزاز.
تتحول الحرف الفضية إلى اللون الأسود عند رشها بسائل حامض!
هذا أسود
لأنني عندما ذهبت للبحث عن كنجو في الحظيرة ،
تم رشتي بخل الخشب في جنوب vineyard!
هذا غير ممكن.
انظر إلى الورود في الخارج.
ينمو نفس النوع من الورود
ومع ذلك ، الورود التي تزرع في جنوب vineyard...
صفراء.
ألوان الورود مختلفة
لأن ما تم رشه على vineyards كان مختلفًا.
"خل الخشب"-في شمال vineyard ، تم رش خل الخشب الحمضي.
"القلوية بوردو" - بينما في جنوب فينايارد ،
تم رش خليط بوردو القلوي.
مثل ورق الليتموس ،
الورود الصفراء تتحول مع لون محمر
عندما تكون على اتصال دائم مع السائل الحمضي.
إذا كنت تمشي حقًا عبر جنوب vineyard ،
مقطع الشعر الفضي الخاص بك لن يكون غير ملون.
ما هذا؟
أعتقد أن شيئًا كهذا سيكون دليلاً ...
نعم هذا صحيح. لقد قتلت كينغو.
يوريكا ...
يوريكا ، هل فعلت شيئًا كهذا لتوقيع عقد مع المطعم؟
لم أفعل ذلك من أجل المال فقط.
كينغو لإلقاء اللوم!
أنا أفهم ، يوريكا.
دعونا نحصل على الطلاق.
إذا كانت جودة نبيذ سواياما ستتدهور ،
سأرحل.
لماذا ا؟
ليس لديك أي فهم على الإطلاق عن النبيذ.
كان خطأي للزواج من امرأة مثلك.
لم أستطع أن أسامحه
بعد أن احتقرني
وعصب له لاختيار النبيذ بدلا مني.
من يهتم بنوع العنب المستخدم!
من يهتم بالنبيذ!
"وكالة المباحث موري"
لقد شربت بالفعل كل النبيذ
أعطوك كرمز لشكرهم يا أبي؟
هذا هو النبيذ خمر الذي السيد. كان ياماغوتشي مجاملة ، أليس كذلك؟
ثم ، إذا تركنا العمر لعدة سنوات ...
كان سيصبح أكثر لذيذ.
لا مزيد من النبيذ بالنسبة لي.
بغض النظر عن المدة التي يمر بها رجال الشرطة ،
لن ينضج أبدًا.
"الحلقة التالية" - أوه ، أنتم جميعًا هنا؟
من هذا الجمال؟
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الشخص الذي تخرب الحديقة هو ...
هل لديك أي فكرة عن شخص ما
من يريد مضايقة مركز المنطقة هذا؟
شخص واحد ، على ما أعتقد.
ما هو الخطأ؟
يبدو أن البتلة ليست من زهور هذه الحديقة.
ربما ...
كونان التالي ،
"زهرة حديقة الفاندالية المؤامرة".
تلميح كونان التالي:
"الطوب".
أبي ، لا تسكر وتذهب داخل حديقة الزهور!
هاه؟ أنا النجم في الحلقة القادمة?
فقط ما الذي تتحدث عنه؟